يا قمرة الليل
اضوي عليا
من نور جدي
خير البرية
يا قمرة الليل
اضوي عليا
من نور جدي
خير البرية
ياقمرة الليل
اضوي عليا
من نور جدي
خير البرية
يا قمرة الليل اضوي عليا
من نور جدي خير البرية
يا قمرة الليل ماذا جرالي
و انا مكدر بين الرجال
ساحل لاحماد نكروا احوالي
ربي اهديهم طريق السوية
يا قمرة الليل اضوي عليا
من نور جدي خير البرية
يا قمرة الليل خانوا طريقي
قلبي مغير ويبس ريقي
و انا نفزع في اهل الحقيقة
شيخ طريقة غايب عليا
يا قمرة الليل اضوي عليا
من نور جدي خير البرية
ياقمرة الليل اضوي عليا
و انا نفزع في اهل الهنود
و رجال مكة تاتي اسود
خيول تحضر مثل الرعود
صلاح تلف من كل فية
يا قمرة الليل اضوي عليا
من نور جدي خير البرية
ياقمرة الليل يا اية الله
فيك الفوايد من حكمة الله
في كل ليلة تزداد حلة
سبحان من دل بيك الثنية
يا قمرة الليل اضوي عليا
من نور جدي خير البرية
نوصيك بالله اسمع كلامي
تربح و تسعد طول الدوام
نا شيخ الاسمر بحري ضامي
و سري ظاهر في كل فية
يا قمرة الليل اضوي عليا
من نور جدي خير البرية